الأدب في العصر الجاهلي درس مفهوم العصر الجاهلي.
الأدب في العصر الجاهلي درس بيئة العرب في العصر الجاهلي.
الأدب في العصر الجاهلي درس الشعر الجاهلي.
الأدب في العصر الجاهلي درس نماذج من الشعر الجاهلي.
الأدب في العصر الجاهلي درس النثر الجاهلي.
الأدب في صدر الإسلام وعصر بني أمية درس أثر الإسلام في العرب.
الأدب في صدر الإسلام وعصر بني أمية درس  النثر في صدر الإسلام ونماذج منه.
الأدب في صدر الإسلام وعصر بني أمية درس الشعر في صدر الإسلام ونماذج منه.
الأدب في صدر الإسلام وعصر بني أمية درس الأدب في العصر الأموي الملامح العامة للعصر.
الأدب في صدر الإسلام وعصر بني أمية درس الشعر في عصر بني أمية.
الأدب في صدر الإسلام وعصر بني أمية درس بيئات الشعر الأموي.
الأدب في العصر العباسي درس متغيرات العصر العباسي وأثرها في الأدب.
الأدب في العصر العباسي درس نماذج من الشعر العباسي.
 الأدب في العصر العباسي درس النثر العباسي.